Ciao e bentornati in questa lezione, apprendi anche tu la lezione: faremo un test
di agnello in cui copriremo la creazione di una funzione di agnello e testeremo la funzione di un agnello.
Quindi la prima cosa che vogliamo fare ora che siamo qui in AWOS Lamda e nel caso tu stia cercando un
agnello AWOS che è in fase di elaborazione.
Quindi sotto SETI vedrai l'opzione per entrare in LAMDA.
Quindi inizieremo ora cosa faremo semplicemente eseguiremo una funzione lambda preimpostata che
è disponibile per gli utenti AWOS con cui giocare e in pratica imparare come usare Lamda e
setup e funzioni di test.
Quindi questa sarà una funzione di ciao mondo.
Quindi quello che ho intenzione di fare è nel tipo ancora terminale in hello world e
selezionerò il ciao mondo Python blueprint come vengono chiamati.
Quindi questo è un progetto per un arto, la funzione dopo posso decidere se voglio configurare i
trigger.
Questo significa cose come Asinus o cloud watch.
Posso configurare per attivare e avviare una funzione lambda ed eseguire il codice in base agli eventi che
si verificano in altre parti di AWOS.
Per ora però lascerò questo vuoto perché non ho intenzione di creare un trigger.
Quindi vogliamo configurare la funzione Voglio assegnare un nome a una funzione, quindi chiameremo questo progetto
Omega test.
E poiché stiamo usando un progetto già pre-compilato qui sotto possiamo vedere il codice che verrà eseguito e
questo è solo uno script molto semplice che per ragioni al di fuori dell'ambito ovviamente non ho
intenzione di entrare i dettagli come sto facendo questo per mostrarti come funziona lambda ma molte cose che
vuoi notare e ricordare come uno è il runtime che sarà il linguaggio che il
codice che hai posto qui deve essere e quindi deve corrispondere.
Questo è stato scritto bene in Python e assicuratevi che Python sia selezionato come
runtime come cose che le variabili d'ambiente non avrebbero attualmente usato.
Ora per ogni funzione lambda deve esserci un ruolo che viene creato.
Ora la maggior parte delle volte e con questo esempio è possibile creare un nuovo ruolo da un modello, il
che significa che creerà automaticamente il ruolo per te in base a quali interpretazioni lambda sono necessarie.
E posso dare un nome così chiamerò questo ruolo di Lamhe.
Successivamente possiamo osservare le impostazioni di Advance e qui è possibile avere un po 'di
personalizzazione in termini di quantità di memoria allocata alla funzione lambda.
E questo è qualcosa che puoi effettivamente scegliere e ciò che questo farà quando il tuo codice
verrà eseguito assegnerà la quantità di memoria che vuoi usare che aumenterà o diminuirà la durata necessaria
per eseguire il codice.
Quindi al momento c'è un po 'di granularità che puoi effettivamente scegliere quando
crei la tua funzione. Infine puoi decidere se lanciare il tuo codice all'interno di un VPC o non usare VPC.
Quindi c'è questa opzione solo per sbarazzarsi del VPC del tutto quando si esegue questo tipo di calcolo.
E infine per K. M. massa di cui non abbiamo parlato in questo corso Beckham è il servizio di
gestione delle chiavi AWOS e questo ha a che fare con la crittografia.
Quindi ci sono anche opzioni per questo.
Quindi, dopo possiamo cliccare su Avanti, possiamo rivedere la funzione delle opzioni che abbiamo scelto
e quindi fare clic su Crea funzione per creare la nostra funzione lambda.
E se non si è specificamente nella funzione, è sempre possibile accedere alle funzioni e quindi fare clic sulla
funzione per immergersi in essa.
E quello che stiamo per fare qui è testare la funzione e ci darà un
output di scrittura in uscita come indicato dal comando print qui.
Quindi è una funzione molto semplice e molto semplice, ma lo stiamo facendo di nuovo solo per mostrare, dimostrare
e testare la piattaforma.
Quindi quando clicco su test, mi sta chiedendo di assicurarmi che questo sia il modello e questo è
il codice che voglio eseguire per salvare.
Sì e prova.
E poi mi darà un'uscita qui sotto.
Quindi questo era l'output l'output del valore 1.
Questo in realtà non è niente di speciale da guardare o informativo in termini di output effettivo della funzione.
Ma ciò che è interessante ora è che puoi guardare in basso puoi vedere che la durata è stata di
quattro punti ad un millisecondo. Ecco quanto tempo ci è voluto per eseguire il codice.
E poi sono stato fatturato per una durata di cento millisecondi.
L'edificio passerà ogni 100 millisecondi fino ai 100 millisecondi più prossimi, quindi sulla mia bolletta
AWOS mensile per eseguire questo codice tutto quello che sto per costruire è di 100 millisecondi di tempo di
calcolo.
Ora, in confronto, se volessi eseguire questo codice su un server facile, dovrei selezionare un AM in cui ho dormito
in questo tipo di memoria, passando attraverso tutta quella configurazione.
Avvia la semplice istanza di attesa per il suo log di revisione nell'installazione di istanza facile,
qualsiasi applicazione avessi bisogno di eseguire il codice e quindi avere l'istanza sempre disponibile per ogni volta che volevo
eseguire il codice.
Ora qui in Lamda tutto ciò che ho fatto è stato spendere 30 secondi creando una funzione eseguita la funzione.
E ora questa funzione è qui per quando voglio eseguirla.
E posso puntare altri servizi AWOS a questa funzione come trigger o posso averla come back-end per
qualsiasi applicazione web che potrei voler distribuire.
Quindi è semplicissimo qui per avviare e gestire le applicazioni, pagando solo esattamente ciò di cui hai bisogno.
Quindi, di nuovo, puoi passare alla scheda di monitoraggio qui e questo è dove puoi mostrare il numero di
invocazioni che è il numero di richieste la durata di quanto tempo ci sono voluti gli errori che
potresti avere una manetta che potresti avere.
È semplicemente fantastico vedere questo tipo di informazioni di alto livello proprio qui nell'interfaccia lammed it.
Quindi questa è solo una rapida panoramica di lambda e la terra è davvero al di fuori della portata di un argomento essenziale,
ma ho deciso di includere Lamda in questo corso perché volevo solo che tu ne fossi consapevole.
Non è qualcosa che probabilmente userete immediatamente.
È davvero molto più di una funzionalità avanzata e qualcosa che sarà usato più in futuro
che in questo momento.
Ma è qualcosa che sta davvero iniziando a prendere le gambe qui in quanto il computer Servilius sta iniziando a
essere qualcosa di cui si sente parlare molto.
Quindi volevo davvero che tu fossi consapevole di ciò che è e di cosa sia il computing dei servizi e quale
sia il suo potenziale per il futuro.
Dunque, diamo un'occhiata al nostro progetto Omega, quindi il nostro requisito finale era quello di testare la
possibilità di utilizzare la tecnologia Servilius per Project Omega in cui dovevamo creare ed eseguire
una funzione che abbiamo appena fatto qui.
Quindi con questo concluderemo il progetto Omega.
Concluderemo questa lezione e concluderemo questa sezione.
Quindi ora torniamo al nostro schema principale.
Possiamo vedere qui che la nostra intera infrastruttura è stata costruita tutta la nostra architettura da Project
Omega.
E voglio solo congratularmi per essere arrivato così lontano e stare con me in questo viaggio mentre
esploravamo Amazon Web Services e gli elementi essenziali che è necessario conoscere per essere operativi.
Quindi con questo concluderò questa lezione e questa sezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.